Criptografia 2013-14/2

PRACTICAS (3)
Solo colgaron la solución de la primera práctica.
La tercera es muy extensa y tambien dan mucho plazo, mejor no dejarla para el final que no la acabas.


PACs (4)
5 Cuestionarios des de Moodle. Dos con doble intento y tres con un intento. Una PAC tiene dos cuestionarios.
Hay un tiempo de 90 minutos para realizarlo. 
Una vez validado, no sabes en que te has equivocado hasta que finaliza el periodo para realizar la PAC. Una vez ha terminado el plazo puedes acceder al cuestionario y da la corrección. 
Es aconsejable hacer los ejercicios tanto de los apuntes como de los temas que ponen para practicar.
Tambien seria bueno realizar algun esquema de como se realizan los ejercicios y solo poner los valores iniciales, asi vas más rápido, si lo dejas para hacer desde 0 te puedes quedar sin tiempo.


